0 Jazyk/Language: Česky;

1 Příběh;
2 Dedmeč;
3 Konec;
4 Mrchovník;
5 Nastavení;
6 Nápověda;
7 Autoři;

10 Hrrr na ně!;
11 Počet hráčů;
12 Kód;
13 Zpět;

20 Do boje!;
21 Počet hráčů;
22 Příšery;
23 Vítězství;
24 Bonusy;
25 Zpět;

30 Jazyk: Česky;
31 Násilné ukončení dedmeče;
32 Dedmeč bez omezení;
33 Viditelný odhad exploze;
34 Neviditelný odhad exploze;
35 Rychlost hry;
37 Hra v okně;
38 Celoobrazovkový mód;
42 Zvuk zapnut;
43 Zvuk vypnut;
36 Zpět;

40 Pauza;
41 Mrtvol;


60 Rychlost;
61 Inteligence;
62 Proměnlivá;
63 Životy;

70 Ovládání;
71 1. Hráč;
72 2. Hráč;
73 3. Hráč;
74 4. Hráč;
75 pravý;
76 levý;
77 Rychlost hry;
78 Pauza;
79 NumLock;

100 Bombič;
101 Koule hnědá;
102 Slizoun;
103 Mráček;
104 Duch;
105 Past;
106 Koule rudá;
107 Vylepšená past;
108 Televize;
109 Pískoun;
110 Měsíček;
111 Dudlík;

120 Mírumilovná bytost. Nejraději se baví s přateli. 
A jestě lépe, má-li k tomu co pít.;
121 Malá ošklivka. Jediné na co myslí 
je jídlo.;
122 Nesnáší vodu. Proto se nikdy nemije. Nikdo 
neví, co je pod nánosem bahna a slizu.;
123 Poklidně poletující bytost. Naneštěstí
je jedovatý už jen na dotek.;
124 Velký a silný záporný hrdina. je dobré
si na něj dávat pozor.;
125 Velká ohrocená valivá koule. Zdá se, ze
má v sobě setrvačník.;
126 Druhová příbuzná s obyčejnou koulí
hnědou. Ale přizpůsobena drsnějšímu životu.;
127 Vylepšený typ valivé koule. Je rychlejší
a má zabudovaný detektor tepla.;
128 Zakomplexovaná televize. Pravděpodobně
došlo ke zkratu a TV obživla. Pozor na blesky.;
129 Příbuzný slizouna. V suché pošti však
místo slizu používá na ochranu rohovinu.;
130 Rychlý, záludný a nebezpečný. Nejlepší
rychle utéct. A hodně daleko.;
131 Hlavní záporný hrdina. (HZH) Zabíjí na
počkání. Nejhorší z nejhorších.;



500 To si takhle čtu noviny - svoje oblíbené Daily Bomb 
- když v tom jsem narazil na inzerát: "Hledáme odvážlivce,
který by se vypravil do lesa za poustevníkem a doručil
mu vzkaz. Odměnou budiž truhla plná Becherovky." Stejně
nemám co dělat, tak proč to nezkusit...;

501 Jakmile jsem dorazil k pralesu, ihned na mě zaútočily 
nějaký potvory. Odporný lítající hlavy. Docela mi nahnaly 
strach. Naštěstí jsem u sebe našel pár bomb, který s nima 
udělaly rychlej konec.;

502 Jak postupuji hlouběji do lesa, začíná přibývat potvor.
V tom inzerátu se zřejmě zapomněli zmínit o těchto 
„nesnázích“. Naštěstí jsem cestou našel několik málo 
zlepšováků, které mi pomohli vylepšit mé bomby. Uvidíme, 
jak se to bude vyvíjet dál...;

503 Potvor je stále více a více. Navíc jsem dnes potkal
zelenýho slizouna. Pomalu se již začínám loučit s tou 
truhlou plnou Becherovky. Ach, Becherovka, to jediný mě 
nutí pokračovat. Doufám, že to budu moci někdy někomu
vyprávět. Lesy v dnešní době už nejsou tak mírumilovné.;

504 Velký pomník Bombičů. Bude to zřejmě sousoší na 
počest některého z velkých válečníků. Mít tak jeho
zkušenosti. To by se mit teď vážně hodilo. Počkat,
pomník není na mapě. Doufám, že mám jen špatnou mapu.;

505 Konečně jsem našel ten srub, ale nikdo tam nebyl! 
Je prázdný. Chápete to!? Všechno bylo zbytečný. Všude je 
jen spousta potvor. Před srubem se potulovala jedna
obzvláště odporná. Ve srubu jsem objevil zásoby Becherovky. 
Několik lahví jsem si přivlastnil a malinko si přihnul...;

507 Chrrrrr Chrrrrrr Chrrrrr...;

508 To byl ale sen. Skoro noční můra. Prostředí bych
si nechal líbit. Ale ten duch, co tam byl. Naštěstí
to šlo hladce. Už bych toho bombení měl nechat. 
Začíná mi to lézt i do snů.

   Poustevník tu není a čekat na něj v nebezpečném
lese nehodlám. Tak asi půjdu domů. Když půjdu pěkně 
zpátky, měla by to být vcelku bezpečná cesta.;

510 Tady mi to není povědomé. Mám pocit, že jsem
přišel jinudy. Nééé. Jsem ztracený v lese! 
Mám plán. Půjdu pořád jedním směrem a pěkně
rychle odsud vypadnu.;

511 Chudák poustevník. Asi ho zabyl mráček, co
tu kolem poletoval. Už vím, proč vzkaz pro něj
zněl "Vykašli se na to, je to nebezpečné.";

512 Kousíček vpředu je nějaká truhla. To bude asi
to, co chtěl dostat ten poustevník. Když už jsem
tu, tak se podívám, co v ní je. Ale musím nějak 
přelstít toho ducha, co ji hlídá... Mám pocit, že 
o tom duchovi se mi zdálo.; 

513 Byl to souboj na život a na smrt. Když se mi 
konečně tep srdce vrátil na normální hladinu, 
zjistil jsem, že truhla je prázdná. Náhle jsem 
si však všiml stop vedoucích od truhly směrem 
k jeskyni. Tak se do ní tedy podíváme...;

515 Hek Uh Uh Chrchl Chrchl... Příště musím...
chrchl uh uh... být opatrnější...
... Už vidím bíle světlo...;



520 Kam ta jeskynně asi vede? Hned to zjistím.
Zdá se být opuštěná. Ten kdo ukrad podklad tu
někde bude. A až ho najdu, tak s ním zatočím...;

521 To, co jsem našel v jeskyni bylo až neuvěři-
telné. Tato na první pohled malá jeskyňka se zdá 
být obrovským komplexem betonových chodeb. Nevím, 
za jakým účelem by mohly být vybudovány ve skále 
uprostřed pralesa. Ale pokusím se to zjistit.
   Bohužel tu nejsem sám. Poznávám své staré známé 
z pralesa. Naštěstí v těch bednách jsou skovaný 
nový prýma věcičky.;

522 Dnes mě málem převálcovaly nějaké ostnaté koule. 
Valí se chodbou a odráží se od stěn. Možná se jedná 
o nějaký druh pasti. Ale co má chránit? Ubylo taky 
starých nepřátel. Asi sem jen někteří náhodou 
vlezli z lesa.;

523 Objevil jsem záhadný stroj. Zkoušel jsem
ho prozkoumat, ale vůbec netuším, k čemu tu je.
Měl jsem se ve škole víc učit. Mí staří 
nepřátelé už docela zmizeli.;

524 Narazil jsem na úplně nový druh potvory. 
Velikostí i tvarem je stejná, jako ta v pralese, 
ale zdá se být nějakým způsobem zmutovaná. 
Má červenou barvu a vydrží víc. Jestli pěkně 
rychle nenajdu cestu ven nebo alespoň nějakou 
útěchu, tak brzo zcvoknu...;

525 Copak jsem to objevil? Hmmmm. Ta vůně.
Jak to tady mohl někdo nechat. Ale mám pocit,
že to tu už moc dlouho ležet nebude.;

526 Zííív. Chrupky. chrupky. chrupky.
Chrrrrrrrrrrrrrrr;

527 Mám pocit, že můj oblíbený nápoj na mě má
při spánku zvláštní předzvěstné účinky. Jestli
je to pravda, tak se mám na co těšit.;

528 Začíná to tu být nějaké poškozené. Asi se
blížím konci. Jen doufám, že ne svému. Narazil
jsem na nějakou vylepšenou past. Zdá se, že 
oplývá inteligencí. Začínám už pomalu cítit 
lepší vzduch, než tu zatuchlinu všude okolo.;

529 A jejda. Moje obavy se naplnily. Teď poznáš,
co je to zběsilý kamikadze útok bombiče, ty jedna
stará popelnice! Z tohoto souboje vyjde jen 
jeden z nás živ. Doufám, že už máš pro sebe
zajištěný odvoz na skládku.;

530 Konečně. Opět na světle slunečním. Teď už
můžu jít domů. A do hospůdky za kamarádama. 
Škoda, že jsem si nevzal foťák. Už se nemůžu 
dočkat...;



540 Není to tu venku zrovna podle mých představ,
ale hlavně, že tu je čertsvý vzduch a světlo.
Nemeškejme a pojďme směrem k civilizaci. Už
začínám mít abstinenční přiznaky - chybí mi 
neagresivní televize a video. A dal bych si
hranolky.;

541 Ale ne. Jsou tady ti červení otrapové. Taková
snadná kořist. Skoro se divím, že se tu nevyvinuli
nějací predátoři, kteří by se těmi koulemi živili.
Vždyť by je zvládla bombou usmažit i moje babička.;

542 Ha - predátor je na světě. Sice nevypadá jako
moje babička, ale drsný je dost. Viděl jsem ho 
žrát červené koule. Jak mě zahlédl, tak toho nechal
a běžel si pro mě. Štěstí, že je tak pomalý...;

543 Tyhle svině už jsem jednou viděl. Taková přece byla
v lese u chatky a málem mě tam dostala.  Ale tady jich
je maličko víc. Snad to bude jen nějáký vzácný druh. 
Radši vezmu nohy na ramena.;

544 Zdá se, že někdo tady neuměl řídit. A když vylezli,
tak jim život pouště asi moc času života nedal. 
Na trupu jedné z lodí je napsáno:
Expedice Moře Přání aneb štěstí pro každého. 
Co to asi znamená? Kdo by hledal moře v poušti?;

545 Že bych našel moře přání? Spíš oázka zaslíbení. 
Už podle barvy hladiny je jasné, že tam asi není
obyčejná voda. Ale něco daleko lepšího...;

546 Chrrrrr Chrrrrrr Chrrrrr...;

547 Sny jsou moc dobrá věc. Člověk aspoň tuší, do jakého
průšvihu se řítí. Sice s tím moc nenadělám, ale budu se
snažit. A mojí kůži nikdo lehko nedostane.;

548 Hele studna. Naneštěstí vyschlá. Dřív tudy asi
chodily karavany. To znamená, že jsem na cestě
k civilizaci. Hned se mi jde lépe a radostněji.;

549 Jak ho tak pozoruju, tak si říkám, že to asi 
bude pěkně tvrdej týpek. A vůbec mi není sympatický.
Zkusím s ním vyjednávat. Pochopitelně pomocí megabomb.;

550 Velký zlý dudlík hlídal moře přání. Teď si asi můžu
něco přát. Nemůžu nic vymyslet. Pořád se mi vrací doloka jen:

BECHEROVKU PRO VŠECHNY A ZADARMO, A AŤ NIKDO NEODEJDE S PRÁZDNOU.;

