1 Story;
2 Deathmatch;
3 Beenden;
4 Gegner;
5 Einstellungen;
6 Hilfe;
7 Credits;


10 Kill'em all!;
11 Anzahl der Spieler;
12 Code;
13 Zurück;


20 Los gehts!;
21 Anzahl der spieler;
22 Gegner;
23 Siege;
24 Bonuslevel;
25 Zurück;


30 Sprache : Deutsch;
31 Eingeschränktes Deathmatch;
32 Uneingeschränktes Deadmatch;
33 Sichtbare Explosionswahrscheinlichkeit;
34 Unsichtbare Explosionswahrscheinlichkeit;
35 Spielgeschwindigkeit;
37 Im Fenster spielen;
38 Vollbild spielen;
42 Sound An;
43 Sound Aus;
36 Zurück;


40 Pause;
41 Leichen;



60 Geschwindigkeit;
61 KI Level;
62 Veränderbar;
63 Leben;


70 Steuerung;
71 1. Spieler;
72 2. Spieler;
73 3. Spieler;
74 4. Spieler;
75 Rechts;
76 Links;
77 Spielgeschwindigkeit;
78 Pause;
79 NumLock;


100 Bombic;
101 Grauer Ball;
102 Schleimi;
103 Wolkendunst;
104 Geist;
105 Falle;
106 Roter Ball;
107 Erweiterte Falle;
108 TV;
109 Sandgott;
110 Mooner;
111 Dummy;


120 Friedliche Kreatur. Er ist glücklich mit seinen Freunden. 
Er ist noch glücklicher, wenn er etwas gutes zum trinken hat.;
121 Klein und doof. Er interessiert sich nur für essbares.;
122 Er hasst Wasser. Deshalb ist er so schmutzig und wäscht sich
nie. Noch niemand hat ihn sauber gesehen.;
123 Friedliches, fliegendes Geschöpf. Leider ist es giftig - 
sofern man es berührt.;
124 Großer und starker Bösewicht. Es wäre praktisch nach ihm
 Ausschau zu halten.;
125 Klassische, gefährliche Falle - Großer, böser, rollender 
Ball mit Stacheln;
126 Familär verbandelt mit dem Grauem Ball. Aber mehr an das 
wilde Leben angepasst.;
127 Erweiterte Version des Balles. Er ist schneller und hat 
einen Hitzedetektor.;
128 Schlecht gelauntes Fernsehgerät. Es gab einen Kurzschluss 
und TV drehte durch. Nimm dich vor seinen Blitzen in acht!;
129 Verwandt mit Schleimi. Es nutzt zur Verteidigung eine Art 
Fühler anstatt Schleim.;
130 Schnell, hinderlistig und seeehr gefährlich. Es ist eine gute
Idee wegzulaufen, weit wegzulaufen.;
131 Der gemeinste Typ von allen. Er tötet jeden. Der fiesteste 
der Fiesen.;


500 Ich las gerade meine Zeitung - Meine Lieblingszeitung die 
"Daily Bomb", als ich eine Anzeige fand. "Wir sind auf der Suche
nach einem engagiertem Typ für einen Ausflug in den Wald. Er soll
eine Nachricht an den Einsiedler übermitteln. Die Entlohnung 
hierfür ist eine Kiste Becherovka.". Nun, ich hatte nichts weiter
zu tun also entschied ich den Job zu übernehmen....;


501 Sobald ich den Wald erreichte, attackierten mich schon einige
bösartige Kreaturen. Es waren einige ekelhafte fliegende Köpfe 
die mich erschreckten. Aber ich hatte meine Bomben ja bereit 
zum Einsatz. Sie hatten keine Chance.;


502 Ich gehe tiefer hinein und denke mir, dass es ein ganz schön
harter Job werden wird. Die haben vergessen in ihrer Anzeige 
diese Drecksviecher zu erwähnen. Da sollte mal jemand herkommen
und hier ein wenig aufräumen. Glücklicherweise habe ich auf dem
Weg einige nützliche Dinge gefunden. Diese haben meine Bomben 
erweitert. Wir werden ja sehen wie es weitergeht.....;


503 Man, da sind immer mehr von diesen bescheuerten Dingern auf 
meinem Weg. Ich habe heute Bekanntschaft mit Schleimi gemacht, 
er ist gar nicht so blöd wie ich dachte. Die Kiste Becherovka 
ist das einzigste was mich diese Aufgabe fortführen lässt. 
Immerhin ist hier mein Leben in Gefahr! Ich hoffe ich lebe lang
genug um darüber erzählen zu können.;


504 Eine große Bomber-Statue?! Diese Statue wurde sicherlich zu
Ehren eines großen Bomber-Kriegers gebaut. Leider ist sein Name
unleserlich. Ich wünschte ich hätte seine Fähigkeiten. Es würde
mehr als nützlich sein. Halt, diese Statue ist nicht auf der 
Karte! Ich hoffe sie haben mir die richtige Karte gegeben.;


505 Endlich, ich habe die Hütte des Einsiedlers gefunden. Aber
niemand ist da. Sie ist leer. Verstehst Du das? Die ganze Mühe 
war umsonst. Nur überall bösartige Viecher! Ein extrem starkes 
davon wandert vor der Hütte herum. Wow! Ich habe ein paar 
Flaschen Becherovka gefunden. Ich werde mir die Freiheit nehmen
ein paar von den Flaschen einzusacken. Mal eben so für den 
guten Durst...;


507 Zzzzzzzzz, zzzzzzzzz,zzzzzzzz...;


508 Es war ein Traum. Eher ein Alptraum. Eigentlich sah alles 
wunderschön aus, aber dieser Geist der da 
herumirrte...Glücklicherweise war es kein großes Bemühen mit ihm
fertig zu werden. Ich sollte mit diesem Bombenzeugs aufhören. Es
passiert nun sogar schon in meinen Träumen.

   Der Einsiedler ist verschwunden, so werde ich definitiv nicht
länger an diesem ungemütlichem Ort verweilen. Es ist einfach zu
gefährlich hier zu bleiben und zu warten. Auf nach Hause. 
Es sollte ein einfacher Marsch zurück sein.;


510 Irgendwie sieht das hier garnicht bekannt aus. Ich habe 
irgendwie ein schlechtes Gefühl. Ich bin mir sicher, dass ich
diesen Weg nicht zum ersten Mal gegangen bin. Neeeein - ich bin
verloren. Was nun? Ich habe eine gute Idee. Ich werde einfach in
diese Richtung laufen und hoffentlich das Ende dieses Waldes
erreichen.;


511 Der arme Einsiedler, die Wolke hat ihn sicher getötet. 
Jetzt weis ich warum die Nachricht an ihn lautete: 
"Tu es nicht. Es ist zu gefährlich!";


512 Da! Da vorne liegt eine Kiste. Das ist bestimmt die, die der
Einsiedler gesucht hatte. Da ich sie nun schon gefunden hatte, 
kann ich auch einen Blick hinein riskieren. Zuvor muss ich aber
diesen Geist loswerden, er bewacht die Kiste. Ich habe das Gefühl,
dass ich von diesem Wesen schon einmal geträumt hatte.;


513 Es war ein tödlicher Kamp. Als sich mein Puls wieder 
normalisiert hatte, bemerkte ich, dass die Kiste leer war. 
Aber ich fand immerhin Fußabdrücke die zu einer Höhle führten.
Mal schauen was dort ist...;


515 Würg Uh Uh Chrchl Chrchl... Nächstes Mal...
chrchl uh uh... habe ich... hek..
... vorsichtiger zu sein......aaahhrrr.....
..Ich kann das Licht sehen!......;



520 Ich frage mich, wohin diese Höhle führt. Ich werde es 
sicherlich bald herausfinden. Der Typ der den Schatz aus der 
Kiste gestohlen hat wird sicherlich hier irgendwo sein.;


521 Es ist unglaublich. Es sieht so aus, als wenn diese kleine
Höhle in Wahrheit ein großer Komplex voller Korridore ist. 
Ich hab absolut keine Ahnung warum irgendjemand dieses Teil in
der Mitte des Waldes errichtet hat. Ich werde einfach versuchen
es herauszufinden.

  Leider sieht es gar nicht so aus, als wenn ich alleine hier 
bin. Ich habe bereits meine alten "Freunde" wiedergetroffen. 
Aber auch einige gute Dinge - gute Dinge um die Viecher 
endgültig zu beseitigen.;


522 Ich wurde beinhae von irgendwelchen rollenden Steinen mit
Stacheln erwischt. Sie ändern die Richtung wenn sie an eine 
Wand prallen - vielleicht ist es eine Art von Falle??!! Aber was
soll es beschützen Meine alten Feinde verschwanden. Nur ein paar
könnten vielleicht die Höhle betreten haben.;


523 Ich habe eine mysteriöse Maschine gefunden. Ich habe 
versucht sie ein wenig zu erforschen, habe sie aber nicht 
verstanden. Ich wünschte ich hätte mehr in der Schule aufgepasst.
Meine alten Feinde sind Vergangenheit.


524 Meine Wege haben sich mit einem neuem Feind gekreuzt. 
Seine Größe und seine Form sind ähnlich dem einem aus dem Wald,
aber er scheint irgendwie mutiert zu sein. Er hat eine rote
Farbe und ist ein ganzes Stück schwerer zu besiegen. Wenn ich
keinen Weg finde hier herauszukommen - Hmm, dann werde ich
sicherlich verrückt werden.;


525 Oh! Was haben wir denn da? Hmm, was für ein wohltuender 
Geruch !!! Wie kann jemand soetwas hier vergessen?! 
Ich werde hier nicht allzulange verweilen - das ist sicher....;


526 Hmmmm. Lecker...mampf...;


527 Es schaut so aus als wenn mein Lieblingsgetränk irgendwie 
eine abnormale Wirkung auf mich ausübt. Normalerweise würde 
ich DAS nicht mögen.;


528 Irgendwie sieht alles immer mehr zerstört aus. Ich komme 
sicherlich immer naher ans Ende. Hoffentlich nicht auch mein 
Ende. Ich habe eine Spezialfalle gesehen. Sie hat eine bessere
Software und sie ist ein ganzes Stück schneller.;


529 Oh mein... das Monster aus meinem Alptraum. Nun wirst Du
sehen wie mein Kamikadzeangriff dich alten Fernsehr noch älter
aussehen lassen wird. Nur einer von uns kann hier lebend 
herauskommen - und ich plane nicht zu sterben.;


530 Na endlich. Ich kann das Sonnenlicht wieder sehen. Und nun
nichts wie ab nach hause - in die örtliche Kneipe. Ich freue 
mich schon meine ganzen Kumpels wieder zu sehen.;


540 Irgendwie habe ich ein anderes Gefühl erwarten, aber immerhin
scheint die Sonne und ich kann wieder frische Luft atmen. Ich
hoffe ich komme bald zurück in die Zivilisation. Ich vermisse
meinen Fernsehr und meinen Videorekorder. Und ich will einen 
Hamburger mit Cola...und meinen heissgeliebten Becherovka.;


541 Oh nein. Diese roten Monster sind langweilig. Ich frage mich
warum hier keine mächtigeren Kreaturen sind. Diese hier sind 
einfach nur blöd! Sogar meine Großmutter könnte sie fertig machen.;


542 Oh da ist ein Raubtier. Es schaut zwar nicht aus wie meine
Oma, aber es ist stark genung. Ich habe gesehen wie er das rote
Monster gefressen hat, leider hat er auch mich gesehen und
nun jagt er mich. Glücklicherweise ist er ein wenig langsam.;


543 Irgendwo habe ich so ein Ding schon einmal gesehen. Genau!
Dieses Vieh war vor der Hütte des Einsiedlers und es hatte mich
beinahe erwischt. Ich hoffe sie sind selten. Ich will denen
nie wieder gegenüber stehen. Ich werde wohl versuchen den Kontakt
mit ihnen zu vermeiden.;


544 Es scheint als wenn jemand absolut nicht weiss, wie man ein
Boot zu bedienen hat! Und als diejenigen aus der Wüste kamen 
haben sie dem Boot keinerlei weitere Beachtung geschenkt.
Da ist etwas auf dem Rumpf geschrieben. 'Expedition: See der 
Wünsche. Glückseeligkeit für jeden'. Was könnte das bedeuten? 
Wer könnte in mitten einer Wüste nach einem See suchen?;


545 Wow, kann es sein? Kann ich den See der Wünsche wirklich 
gefunden haben? Von der Farbe her ist es sicherlich
kein Wasser.
Riechst Du es? Ohhh jaaa. Das hier riecht vieeel besser...;


546 Chrrrrr Chrrrrrr Chrrrrr...;


547 Träume sind eine wirklich gute Sache. Zumindest weiss ich nun
in welchen Schlamassel ich hereinraten werde. Ich kann
nichts daran ändern - aber ich werde  nicht aufgeben. Ich werde
mich von niemanden so einfach töten lassen.;


548 Sieh was ich gefunden habe. Einen Brunnen. Aber er ist leider
ausgetrocknet. Karawanen haben ihn vielleicht auf ihren Reisen
benutzt...Ich komme der Zivilisation immer näher. Plötzlich bin
 ich aber in gänzlich besserer Gesellschaft...;


549 Wenn ich ihn mir so näher anschaue, sieht er wirklich wie 
ein richtig fieser Kerl aus. Er schaut keinesfalls freundlich
aus! Ich werde versuchen mit ihm zu verhandeln - mit meinen
Bomben natürlich.;


550 Dieser fiese Teufel hat den See der Wünsche bewacht. Nun
kann ich mir alles mögliche wünschen. Das einzigste an was
ich denken kann ist:


BECHEROVKA FÜR JEDEN UND UMSONST. 
LASST NIEMANDEN MIT LEEREN HÄNDEN ZURÜCK;
