0 Koulaxizis-Kanellia/Language: Greek;

1 Περιπέτεια;
2 Μάχη θανάτου;
3 Έξοδος;
4 Τέρατα;
5 Ρυθμίσεις;
6 Βοήθεια;
7 Συντελεστές;

10 ΣΚΟΤΩΣΕ ΤΟΥΣ ΟΛΟΥΣ!;
11 Αριθμός παιχτών;
12 Κωδικός;
13 Επιστροφή;

20 Πολέμησε!;
21 Αριθμός παιχτών;
22 Τέρατα;
23 Νίκες;
24 Πρόσθετα πίστας;
25 Επιστροφή;

30 Γλώσσα : Ελληνικά;
31 Μάχη θανάτου με περιορισμούς;
32 Μάχη θανάτου χωρίς περιορισμούς;
33 Ορατές εκρήξεις;
34 Αόρατες εκρήξεις;
35 Ταχύτητα παιχνιδιού;
37 Λειτουργία παραθύρου;
38 Λειτούργια πλήρους οθόνης;
42 Ήχος ενεργός;
43 Ήχος ανενεργός;
36 Επιστροφή;

40 Παύση;
41 Πτώματα;


60 Ταχύτητα;
61 Νοημοσύνη;
62 Μεταβλητή;
63 Ζωές;

70 Χειρισμός;
71 1ος. Παίχτης;
72 2ος. Παίχτης;
73 3ος. Παίχτης;
74 4ος. Παίχτης;
75 Δεξιά;
76 Αριστερά;
77 Ταχύτητα παιχνιδιού;
78 Παύση;
79 Ενεργοποίηση NumLock;

100 Bombic;
101 Grey ball;
102 Slimer;
103 Clouder;
104 Ghost;
105 Trap;
106 Red ball;
107 Advanced trap;
108 TV;
109 Sandmaster;
110 Mooner;
111 Dummy;

120 Ειρηνικό πλάσμα. Είναι ευτυχισμένο με τους φίλους του.
Του αρέσει ακόμα περισσότερο όταν έχει κάτι καλό να πιει.;
121 Μικρό και ανόητο. Νοιάζεται μόνο για να φάει κάτι.;
122 Μισεί το νερό. Γι' αυτό και είναι τόσο βρώμικο και δεν πλένεται ποτέ.
Ποτέ κανείς δεν το έχει δει καθαρό.;
123 Ειρηνικό ιπτάμενο πλάσμα. Δυστυχώς
είναι δηλητηριώδες όταν το αγγίζεις.;
124 Μεγαλόσωμος και δυνατός κακός τύπος. Θα προτείναμε να
έχεις το νου σου.;
125 Κλασική επικίνδυνη παγίδα - Μεγάλη κακιά κυλιόμενη
μπάλα με καρφιά.;
126 Συγγενής της Grey ball.
Αλλά πιο επικίνδυνο.;
127 Προηγμένη εκδοχή της κυλιόμενης μπάλας. Είναι ταχύτερη
και έχει αισθητήρα θερμότητας.;
128 Τηλεοπτικό σετ με κακούς τρόπους. Υπήρξε ένα
βραχυκύκλωμα και η τηλεόραση την είδε αλλιώς. Πρόσεχε το φωτισμό της.;
129 Συγγενής του Slimer.
Χρησιμοποιεί τα κέρατα του αντί της γλίτσας του για να αμυνθεί.;
130 Γρήγορο, ύπουλο και πολύ επικίνδυνο.
Είναι μια καλή ιδέα να τρέξεις μακριά. Πολύ μακριά.; 
131 Ο σκληρότερος και πιο κακός τύπος απ' όλους. Σκοτώνει τους πάντες.
Ο κακός των κακών.;

500 Κάποια στιγμή διάβαζα την εφημερίδα μου. Την αγαπημένη μου
"Ημερήσια Βόμβα". Βρήκα μια αγγελία: "Ψάχνουμε
για κάποιον γενναίο για ταξίδι στο δάσος. Θα θέλαμε
να δώσει ένα μήνυμα στον ερημίτη. Η αμοιβή θα
είναι ένα σεντούκι με ποτό Becherovka". Λοιπόν, δεν είχα κάτι καλύτερο να κάνω
οπότε αποφάσισα να πάω...;

501 Μόλις έφτασα στο δάσος, μου επιτέθηκαν κάποια
εχθρικά πλάσματα. Μερικά αηδιαστικά ιπτάμενα κεφάλια.
Με τρόμαξαν. Αλλά είχα τις βόμβες μου έτοιμες για χρήση.
Δεν είχαν καμία ελπίδα.;

502 Πηγαίνω όλο και πιο βαθιά και μου φαίνεται πως θα είναι
δύσκολη δουλειά. Ξέχασαν να αναφέρουν αυτά τα πλάσματα στην
αγγελία. Κάποιος θα έπρεπε να έρθει εδώ και να
καθαρίσει. Ευτυχώς βρήκα κάποια πρόσθετα στο δρόμο. 
Μου αναβάθμισαν τις βόμβες. Θα δούμε πως θα
πάει.....;

503 Υπάρχουν όλο και περισσότερα από αυτά τα ανόητα πλάσματα
όσο προχωράω. Έτσι γνώρισα τον Slimer σήμερα. Δεν είναι
τόσο χαζός όσο νόμιζα. Το Becherovka είναι το μόνο πράγμα που 
με κάνει να συνεχίζω σε αυτή την αναζήτηση που θέτει τη ζωή μου σε κίνδυνο. 
Ελπίζω να ζήσω αρκετά ώστε να μπορώ να την διηγηθώ.;

504 Σπουδαίο μνημείο των Bombers. Αυτό το σύνολο αγαλμάτων
πιθανότατα χτίστηκε για να τιμήσει κάποιον μεγάλο bomber 
μαχητή. Δυστυχώς το όνομα του είναι δυσανάγνωστο. Μακάρι 
να είχα τις ικανότητες του. Θα ήταν πολύ χρήσιμες. Για περίμενε. Αυτό 
το μνημείο δεν υπάρχει στον χάρτη! Ελπίζω να μου έχουν δώσει τον
σωστό.;

505 Επιτέλους. Βρήκα την καλύβα του ερημίτη αλλά δεν ήταν κανείς 
εκεί. Ήταν άδεια. Το καταλαβαίνεις? Όλη αυτή η προσπάθεια 
έγινε για το τίποτα. Υπάρχουν μόνο εχθρικά πλάσματα παντού τριγύρω. 
Υπήρχε υπερβολικά πολύ κίνηση μπροστά στην καλύβα.
   ΟΥΑΟΥ! Μόλις βρήκα κάποιες προμήθειες με Becherovka. Πήρα
την πρωτοβουλία να κρατήσω μερικά μπουκάλια. Έτσι, για την γεύση...;

507 Ζζζζζζζζζ, ζζζζζζζζζ, ζζζζζζζζ...;

508 Ήταν μόνο ένα όνειρο. Σχεδόν εφιάλτης. Το περιβάλλον ήταν 
όμορφο. Αλλά τι ήταν αυτό το φάντασμα που υπήρχε εκεί? Ευτυχώς
δεν ήταν δύσκολο να το αντιμετωπίσω. Θα έπρεπε να σταματήσω αυτή 
την ιστορία με τις βόμβες. Αρχίζει να επηρεάζει τα όνειρα μου.

   Ο ερημίτης εξαφανίστηκε οπότε σίγουρα δεν θα παραμείνω 
άλλο σε αυτό το μέρος. Παραείναι επικίνδυνο να μείνω εδώ και 
να περιμένω. Ας γυρίσω στο σπίτι. Θα είναι μια εύκολη επιστροφή.;

510 Δεν φαίνεται γνωστό το μέρος. Έχω ένα κακό προαίσθημα γι' αυτό. 
Σίγουρα δεν ήρθα από αυτόν το δρόμο την πρώτη φορά. Όχιιιι - Χάθηκα.
Και τώρα, τι? Έχω μια καλή ιδέα. Θα συνεχίσω να κινούμαι προς αυτή 
την κατεύθυνση και ελπίζω να φτάσω στο τέλος αυτού του δάσους.;

511 Καημένε φίλε ερημίτη. Το σύννεφο μάλλον τον σκότωσε. 
Τώρα ξέρω γιατί το μήνυμα προς αυτόν ήταν: "Μην το κάνεις. 
Είναι πολύ επικίνδυνο.";

512 Εκεί, μπροστά μου, βλέπω ένα σεντούκι. Πιθανόν είναι 
αυτό για το οποίο έψαχνε ο ερημίτης. Μιας και 
το βρήκα, θα κοιτάξω να δω τι έχει μέσα. Αλλά πρέπει 
πρώτα να ξεφορτωθώ αυτό το φάντασμα που το φυλάει.
Έχω την αίσθηση ότι είχα ένα όνειρο γι' αυτό το πλάσμα.;

513 Ήταν μια θανάσιμη μάχη. Όταν ο σφυγμός μου επανήλθε στο φυσιολογικό,
συνειδητοποίησα πως το σεντούκι ήταν άδειο. Αλλά ανακάλυψα 
πατημασιές που οδηγούσαν μέσα στην σπηλιά. Ας πάω προς τα εκεί...;

515 Χικ Αχ Αχ Καμπούμ ... Την επόμενη φορά...
Γ#$@% Αχ Αχ... Θα πρέπει να είμαι... χικ...
... πιο προσεκτικός... ααααγγρρρ...
... Βλέπω το φως...;


520 Αναρωτιέμαι που να οδηγεί αυτή η σπηλιά. Θα το ανακαλύψω 
σύντομα. Πιθανόν ο τύπος που έκλεψε τον θησαυρό απ' το σεντούκι 
να βρίσκεται εκεί.;

521 Είναι απίστευτο. Φαίνεται πως αυτή η σπηλιά 
είναι στην πραγματικότητα ένα τεράστιο σύμπλεγμα διαδρόμων. Δεν έχω 
ιδέα γιατί κάποιος δημιούργησε αυτό το σύμπλεγμα στη μέση
ενός δάσους. Θα προσπαθήσω να το ανακαλύψω.;
  Δυστυχώς φαίνεται πως δεν είμαι μόνος μου εδώ. Συνάντησα τους 
παλιούς μου "φίλους" - πάλι. Αλλά επίσης βρήκα κάποια καλά
πράγματα - καλά πράγματα για να τους αποτελειώσεις.;

522 Παραλίγο να σκοτωθώ από κάτι κυλιόμενες μπάλες με καρφιά. 
Αλλάζουν κατεύθυνση μόλις ακουμπήσουν σε τοίχο - ίσως είναι 
κάποιου είδους παγίδα ??!! Αλλά τι υποτίθεται πως φυλάνε?
Επίσης, οι παλιοί μου εχθροί εξαφανίστηκαν. Πιθανόν, μόνο κάποιοι
από αυτούς μπήκαν στη σπηλιά από την είσοδο του δάσους.;

523 Βρήκα ένα μυστηριώδες μηχάνημα. Προσπάθησα να το 
εξερευνήσω αλλά δεν ήταν δυνατό να το αναγνωρίσω.
Μακάρι να έδινα περισσότερη προσοχή στο σχολείο.;
Οι παλιοί μου εχθροί είναι ιστορία.; 

524 Συνάντησα ένα καινούριο είδος εχθρού. Το μέγεθος 
και το σχήμα του είναι παρόμοιο με εκείνου στο δάσος, αλλά φαίνεται
σα να έχει μεταλλαχθεί με κάποιο τρόπο. Έχει κόκκινο χρώμα και
είναι ακόμα πιο δύσκολο να σκοτωθεί. Ένα είναι σίγουρο: εάν δεν βρω τρόπο να ξεφύγω από αυτό το μέρος, θα τρελαθώ.;

525 Ω, τι έχουμε εδώ? Μμμμ. Τι ευχάριστη μυρωδιά !!! 
Πως είναι δυνατόν να ξεχάσει κάποιος κάτι τέτοιο εδώ? 
Δεν θα παραμείνει για πολύ ακόμα, αυτό είναι το μόνο σίγουρο...;

526 Μμμμ. Νόστιμο... Γιαμμμμ...;

527 Φαίνεται πως το αγαπημένο μου ποτό έχει μια ιδιαίτερη επίδραση πάνω μου. 
Εάν έχω δίκιο, τότε δεν θα μου αρέσει αυτό.;

528 Έχει αρχίσει να είναι κάπως κατεστραμένα εδώ πέρα. Σίγουρα 
είμαι όλο και πιο κοντά στο τέλος. Ελπίζω να μην είναι το δικό μου
τέλος όμως. Είδα μια ιδιαίτερη παγίδα. Έχει καλύτερο λογισμικό
και είναι πολύ πιο γρήγορη.;

529 Ωχ, θέε μου... το τέρας από τον εφιάλτη μου. Τώρα θα δεις πως είναι η
επίθεση νίντζα μου παλιοτηλεόραση. Μόνο ένας από εμάς θα
βγει από 'δω πέρα ζωντανός και δεν σκοπεύω να πεθάνω.;

530 Επιτέλους. Μπορώ να δω και πάλι ηλιαχτίδες. Και τώρα ας 
πάμε σπίτι - στην τοπική μας μπυραρία. Ανυπομονώ να δω τους
παλιούς μου φίλους.;

540 Περίμενα μια διαφορετική αίσθηση, αλλά τουλάχιστον
ο ήλιος λάμπει και μπορώ να αναπνεύσω καθαρό αέρα ξανά.
Ελπίζω να φτάσω στον πολιτισμό σύντομα. Μου λείπει η
τηλεόραση και το βίντεο. Και θέλω χάμπουργκερ και
κόκα-κόλα... και το αγαπημένο μου Becherovka.;

541 Ω, όχι. Αυτά τα κόκκινα πλάσματα είναι βαρετά. Αναρωτιέμαι 
γιατί δεν υπάρχουν άλλα δυνατά πλάσματα. Αυτά είναι πολύ
χαζά. Και η γιαγιά μου θα τα σκότωνε... εύκολα.;

542 Χα, αυτό το αρπακτικό είναι εδώ. Δεν μοιάζει και πολύ
στη γιαγιά μου αλλά είναι αρκετά δυνατό. Το είδα να τρώει το 
κόκκινο πλάσμα αλλά με εντόπισε κι άρχισε να με κυνηγάει. 
Ευτυχώς είναι λίγο αργό.;

543 Έχω δει κάτι παρόμοιο και πιο πριν. Ω, ναι. Αυτά τα πλάσματα
ήταν μπροστά από την καλύβα του ερημίτη και σχεδόν μ' έπιασαν. 
Ελπίζω να είναι σπάνιο είδος. Δεν θέλω να τα αντιμετωπίσω άλλο πια.
Θα προτιμούσα να αποφύγω οποιαδήποτε επαφή μαζί τους.;

544 Φαίνεται πως κάποιος δεν ήξερε πως να κουμαντάρει ένα
σκάφος! Και όταν βγήκε, φαίνεται πως ούτε η έρημος του 
έδωσε κάποια ευκαιρία. Κάτι είναι γραμμένο στο φλοιό.
"Αποστολή στη θάλασσα των ευχών. Ευτυχία για όλους".
Τι σημαίνει? Ποιος θα μπορούσε να ψάχνει για θάλασσα μες 
στη μέση της ερήμου?;

545 Ουάου. Λες να βρήκα την θάλασσα των ευχών? Αν κρίνω από το χρώμα
είναι φανερό πως δεν είναι νερό αυτό.; 
   Το μυρίζεις? Ω ναι. Αυτό εδώ μυρίζει πολύ καλύτερα...;

546 Χρρρρρ Χρρρρρρ Χρρρρρ...;

547 Τα όνειρα είναι τόσο όμορφα. Τουλάχιστον ξέρω σε τι είδους 
μπελάδες μπαίνω. Δεν μπορώ να κάνω και πολλά. Αλλά δεν θα τα
παρατήσω. Δεν θα αφήσω κανέναν να με σκοτώσει εύκολα.;

548 Κοίτα τι βρήκα. Ένα πηγάδι. Αλλά δεν έχει νερό. Μάλλον 
συνηθίζουν να περνάνε καραβάνια από εδώ... Πλησιάζω όλο και
περισσότερο στον πολιτισμό. Ξαφνικά νιώθω καλύτερα...;

549 Όσο τον παρακολουθώ μου φαίνεται πολύ κακός τύπος.
Σίγουρα πάντως δεν δείχνει φιλικός. Θα προσπαθήσω να
διαπραγματευτώ - χρησιμοποιώντας τις βόμβες μου φυσικά.; 

550 Ο ήρωας του Μεγάλου Κακού φυλούσε την θάλασσα των ευχών. 
Τώρα μπορώ να ευχηθώ για κάτι. Και το μόνο που μπορώ να σκεφτώ είναι αυτό:

BECHEROVKA ΓΙΑ ΟΛΟΥΣ, ΚΕΡΑΣΜΕΝΑ.
ΜΗΝ ΑΦΗΣΕΤΕ ΚΑΝΕΝΑ ΝΑ ΦΥΓΕΙ ΜΕ ΑΔΕΙΑ ΧΕΡΙΑ!;